木ね
もう終わりだ
どうやって組み立てるの
そうだ 後ろにも字があるみたい
未来の私
どうか
どうか私が
私がどうかなの
きっと お祝いの言葉よね
私が いつまでも元気でいられますように
どうか私が
食べても太りませんように
もっときれいになりますように
もし彼が知ったら
一生懸命選んでくれたプレゼントを
こんなにしちゃったって
絶対に怒るわ
一体 何が入ってたんだろう
これで秘密が本当に秘密になっちゃった
もういいや
秘密なら
永遠に秘密のままにしとこ
彼に
何が書いてあったかなんて聞けないし
バレちゃうじゃない
だめだめ
彼には内緒にしておこう
彼女はパズルを
見たかしら
おばあちゃん またね
ええ またね 気をつけて
おばあちゃん
元宝はどこへ
あなたを誘わなかったの
最近 図書館で本を読むって言ってたわよ
ちょうど私も行くところなの
あの
おばあちゃん お戻りください
はいはい
まさか孟今古さんと一緒に行く気じゃ
仕事もできないのか
その目は飾りか
見ろよ この湯気
ここもそこも全部曇ってるじゃないか
そこから拭きなさいよ
今すぐ拭きます
まったく
なんて不器用なの
床拭き一つまともにできないの
そこら中にこぼして
拭き掃除が好きなわけ
あっちへ行って
パパ
ごめんなさい
悪い人かと思って
女の子が一人で夜道を歩いてたから
本当にごめんなさい
大丈夫だ
お嬢ちゃん なかなか力があるな
本当にすみませんでした
なんでパパを待たずに帰るんだ
パパは仕事で忙しいでしょ
一人で帰れるよ
うちの娘も大きくなったな
でも パパはやっぱり心配だ
ほら 帰ろう
母さんがごちそうを作って待ってるぞ
本当
当ててみよう
スペアリブ それとも魚の煮付け
両方だ
僕のかわいい3人のお姫様
おはよう
みんな 今日も大変だろうけど
頑張っていこう
もし
疲れたら交代で休んでもいいから
俺を呼んでくれ
喜んで代わるよ
忘れないでくれ
俺たちは永遠に家族だ
頑張ろう
あの人 今日はどうしたの
どうかしてる
お助けを
話せば分かりますから
タピオカ店の店長がそんなに偉いの
今度また
従業員に威張ったりしたら
歩けなくしてやる
威張りたいなら 一生寝たきりにしてあげる
も もう二度としません
二度としませんから
痛い 痛い 痛い
尚寧雨さん
元宝
おばさん ムートウは？
今日は友達の誕生日に
行くんじゃなかったの？
うん 先に行った？
あの子ったら なんで待っててくれないの
大丈夫 １人で行くよ
じゃあ 気を付けてね 元宝
うん
あいつめ
兄貴
元宝に息抜きさせるためだろ
でも こっちは大出費だよ
食費も足りないかも
いくら足りない？
300元
誰にも言うなよ
心配ないよ 兄貴
俺の口は金庫並みに
固いから
屁も漏らさない
屁も漏らさないだと？
昨日の夜 母さんが
サツマイモをたくさん食べさせて…
ごめん 兄貴
あなた 来て
今古 出かけるの？
ちょっと用事が
おはようございます
おじさん おばさん おはようございます
欣蕊ちゃん いらっしゃい
欣蕊ちゃん
どうして来たんだ
今日は出かけるって言っただろ
１人で家にいても退屈なんだもん
どこ行くの？ 連れてってよ
ちょっと都合が悪いんだ
前は遊びに行く時 いつも連れてってくれたじゃない
だから一緒に行かせてよ
そうよ
欣蕊ちゃんは帰って来たばかりなんだから
一緒に遊びにでも行ってあげなさい
遊びに行くんじゃない
本当に用事があるんだ
学生のくせに 大事な用事なんてあるわけないでしょ
今日はどこへ行くにしても
欣蕊ちゃんを連れて行きなさい
さもないと あなたも行かせないわ
もういいよ
今古 聞き分けろ
医療保険に入りたいんだろ
お願い 一緒に連れてって
約束する
邪魔しないから
静かにしてるから いいだろ
息子よ
さあみんな 好きなだけ飲んで食べて
今日は
俺のおごりだ
さあ まずは一杯どうぞ
もう8本だ 料理を出してくれ
お腹いっぱい
まあ一杯
もう食べられない
もう１杯
温かい料理はまだか
もう少し待って
まだか
もう何時だと思ってるんだ
もう少し待って
マジで食えないって
元宝 こっちだ
みんな 早いな
お前を待ってたんだよ 早く
元宝 こっちおいで
どいて
みんな待ってたよ
じゃあ 始めようか
さあ
ロウソクに火をつけるよ
お誕生日おめでとう
みんな ありがとう
君たちがいてくれて本当によかった
弟よ 誕生日おめでとう
これからはお母さんにあまり殴られないように
兄貴 何を言うんだよ
尚宁雨さん 願いが全部かないますように
芮芮さんのお祝いはいいね
君に幸あれ
でたらめばかり言わないように
熊元宝
最近 悪い知恵が働くようになったな
次は俺の番だ
兄弟よ
誕生日を
盛大に祝ってくれ
よし
一件落着
終わりよければすべてよし
はいはい
順風満帆
尚寧雨さん
ご健勝とご多幸をお祈りします
ありがとう 班長
学業成就
どうも
みんながいい言葉をほとんど言っちゃったから
俺の分が残ってないじゃないか
じゃあ…俺からは
分かった
任せろ
“寿比南山 福如東海”だろ？
分かってる
尚寧雨さん
お誕生日おめでとう
これからも私たち親友みんなが
ずっとそばにいられますように
ありがとう 喬妍さん
来てくれただけでうれしいよ
ありがとう
えっと みんなそろったかな
ケーキを切ろうか
ケーキ入刀よ
ケーキ入刀 ケーキ入刀
もう１人呼んでなかった？
誰だっけ
ああ そうだ
孟今古さんを呼んだんだ
やれやれ
自分で呼んだのに忘れちゃうなんて
じゃあ もう少し待とうか
乾杯
今古さん
お誕生日おめでとう
どうも
欣蕊も来たのね
あの
さあ 座って座って
早く
欣蕊
さあ こっちに座って
こっち こっちに座って
はい
尚寧雨さん お誕生日おめでとう
あの 今古から今日が誕生日だって聞いたの
でも 何が好きか分からなくて
いえ 大丈夫
これを持ってきたの
ジェイ・チョウの直筆サイン入りアルバムを
プレゼント
え…
本当にジェイ・チョウのサイン入りアルバムだ
そうよ
叔父の友達がコンサートの主催者で
特別にもらってくれたの
なあ
お前の誕生日パーティーに来たかいがあったぜ
もうけもんじゃないか
いやあ 欣蕊さん 気を使わせちゃって悪いね
あの 私も
来たばかりで
まだみんなと親しくないから
来る前は心配だったの
みんなの雰囲気を壊しちゃうんじゃないかって
気にしないでくれると うれしいな
気にしないよ
気にするわけないだろ
そんなわけない
よかった
元宝は気にしないよね
僕が気にするわけないだろ
来てくれてすごくうれしいよ
実は心配だったんだ
この前のノートの件で
誤解されてるんじゃないかって
まさか もう終わったことだよ
そうだ
みんなジェイ・チョウが好きでしょ
だから多めにもらってきて みんなにプレゼント
ありがとう
気に入ってくれるといいな
ありがとう でも私ジェイ・チョウの歌は好きじゃない
僕は好きだよ
ありがとう
隣の人 これあげる
私も好きじゃない
お兄ちゃんは好きでしょ 忘れたの
あっちにやって
ルイさん
ユエンさん
ありがとう
どうも
今古の家には渡したの
知ってる
みんなはまだ私のことをよく知らないと思う
実は私 あまり友達がいなくて
今古だけが唯一の友達なの
だから今日 連れてきてもらった
このクラスに来たばかりだし
本当はみんなと仲良くなりたいんだけど
何が好きなのか分からなくて
とりあえずこれを持ってきたの
これからは
好きな物があったら遠慮なく言って
持っている物なら何でもみんなにあげるから
以前は
あなたみたいにきれいな子はとっつきにくいと思ってた
でも まさかこんなに性格がいいなんて
まさに
才色兼備で 水もしたたる良い女って感じ
優しくて感じのいい子ね
いえいえ そんなことないです 褒めすぎですよ
そんなに良くないですよ
実は私が思うに
このクラスで一番優秀な女子は
元宝さんだと思うな
クラスのみんなからこんなに好かれてるなんて
きっと何か特別な魅力があるのよ
元宝さん これからよろしくね
ここに来る前は心配だったけど
みんながこんなに優しいなんて
何を心配することがあるの
みんなお前を歓迎してるよな
そうそう
それに顧欣蕊さん
プレゼントまでありがとう
みんなで顧欣蕊さんを拍手で歓迎しよう
ようこそ 大歓迎
ありがとう
みんな優しすぎる 本当に
本当にありがとう
話は終わった
ごめんなさい ちょっとしゃべりすぎちゃったかな
あなた 下で注文手伝って
いや ちょうどいい
孟今古 どういうつもり
夏休み前に
ノートの件でみんなが
気まずくなったの知ってるでしょ
なのに顧欣蕊を連れてくるなんて
元宝にわざと嫌がらせしてるの
仕方なく欣蕊を連れてきたんだ
仕方なく？
何よ 死ぬって脅されたわけ
うまく説明できないんだ
とにかく
君が思うようなことじゃない
それに
俺は尚寧雨の誕生日を祝って
みんなで楽しもうと思って来たんだ
欣蕊があんなに話すなんて知らなかった
知らない？
顧欣蕊は
あなたが連れてきたって何度も言ってたけど
さっきの雰囲気も見たでしょ
せっかくの友達の誕生日会が
顧欣蕊の歓迎会みたいになって
何なのよ
元宝の立場はどうなるの
今日はもめたくない
自分でまいた種は自分で刈る
君に説明することもない
注文してくる
サイン入りとか
ないの
元宝
１杯おごる
友達だと思うなら
この酒を飲んで
飲んでくれないなら
この前のノートの件で
まだ怒ってるって思うからね
悲しくなるよ
私たちはお酒が飲めないので
お水にしましょう
もう子供じゃないんだから
ビール１杯くらい平気でしょ
私 本当にお酒を飲んだことがなくて
やっぱりジュースにしませんか
もう
欣蕊ったら
私たちは飲めないの
普段は男勝りだけど
お酒なんて見たこともないかも
誤解を解くために
わざわざおごってあげてるのに
飲まないなんて 私のメンツ丸つぶれじゃない
顧欣蕊 いいかげんにして
やりすぎるとしらけるわよ
何よ 私が何したっていうの
ただおごってあげただけなのに
まるで私が意地悪してるみたいな言い方
違うの
いいわ
炭酸水ならいいでしょ
友情の深さを量で競いましょ
まずは私から
元宝
もういい
欣蕊
北
元宝
もう飲まないで
もういいわ 欣蕊
もういいから
もういい
もうやめて
隣の席の…
今古
元宝
ごめん
悪いな みんな
この埋め合わせはまた今度する
じゃあな
ジ… ジングー
ジングー
待ってよ ジングー
どうしたの
そっちこそ
今日はどうしたんだ
どうして元宝に突っかかる
別に突っかかってないわ
プレゼントも渡したし お酌もしたのに
ひどいわ
ジングー
ただの同級生って言ったけど
本当なの
どう思おうと勝手だけど
欣蕊
今日ハッキリ言っておく
俺たちはもう大人だ
子供の頃とは違う
俺には俺の生活や友達がいる
干渉しないでくれ
それから
俺たちは兄妹だ
どうして
元宝さん
さっきはひどい態度を取ってごめんなさい
どうか許してください
あなたは賢くて
仕事もできる子よ
最初は不器用だったけど
すぐに慣れて上達したわ
ここで
あなたの学業の成就と
輝かしい未来を祈ってる
このミルクティーは相変わらず甘い
でも この夏休みは
なんだか変な感じだった
私は補習と空き瓶拾い
ミルクティー店でのバイトに追われていた
木頭もなぜか
急にあまり会いに来なくなった
私が忙しすぎたからかな
忙しい合間を縫って
ドラマ『奮闘』も全話見終わった
孟今古のパズルの裏に隠された秘密は
依然として秘密のまま
尚寧雨さんの誕生日パーティー
そこへ顧欣蕊さんが突然現れたことで
私の新学期に対する
不安は増すばかり
元宝
この前渡したパズル
完成した？
パ… パズル？
そう
まずい まだ覚えてたんだ
なんて言おう
元宝
できた できたよ
できたってば
じゃあ
裏の字も
見たよね
もしパズルを壊しちゃって
裏の秘密が何なのか
全然分からなかったって言ったら
彼 怒るかな
いい？
あのね
それは
あなたの秘密なんだから
むやみに広めないほうがいいと思う
安心して
絶対に秘密は守るから
私 口が堅いから
どうしたの また葉っぱ？
いや
戻ろう
今日の孟今古 どうしたんだろう
目つきが変だったし
言うこともおかしかった
元宝
うん
どうしたんだ
市の合同練習で転んで
どうしてこんなことに
言うなよ
穆青筠
２人同じ席でも 勉強の邪魔はするなよ
大丈夫です 先生
連絡事項が１つある
もうすぐ秋の運動会だ
学校では毎年 高２が
男子バスケットボールの試合を開催します
クラスに早くなじめるようにね
ルールはとても簡単です
まず理系クラスから
優勝者は 文系クラスの優勝者と
決勝戦を行います
中には勉強の妨げになったり
時間の無駄だと感じる人もいるかもしれません
ですが我が志成は
昔から
徳・知・体・美・労の全面的な発達を重んじています
なので ガリ勉はさせません
勉強も運動も どちらも大切です
先生
私たち女子は？
各クラスの女子生徒は
チアリーディングチームを結成してもらいます
チアは試合には出ませんが
皆さんには真剣に取り組んでほしいです
このクラスには
高１の時に
演劇コンクールを経験した生徒がいます
そこで 今回のイベントは孟今古さんと
邢雅琪さんに担当してもらいます
２人ともいいかな
はい
はい 田先生
それから学級委員長は
引き続き邢雅琪さんに任せます
何か異論はありますか
ありません
よし
ではこの時間は自習にします
邢雅琪さん みんなをまとめて
はい 田先生
うそでしょ
高２になっても
担任が
まさかの田勇先生なんて
化学もまさかの大美麗先生で
すごい縁だと思わない
それに聞いた話だと
あの“大公鶏”何清と
徐先生と鐘先生も
高２に持ち上がったらしいよ
本当
スペアリブ好きでしょ
２人分取ってきたよ
ほら 食べて
足りなかったら
また取ってくるから
もう十分だよ
ありがとう
これからどうするの
大丈夫
１年休んで来年また頑張る
元気そうじゃん
当然
祖父母の件は進展あった？
元宝が嫌がってるんだから進むわけないでしょ
じゃあ あんたたちは？
とんだ邪魔が入ったの
もし本当に元宝のためになって
今後の勉強に役立つなら
私は身を引くわ
俺の知ってる穆青筠らしくないな
なんで諦めるんだよ
淼淼 聞いた？
水哥が転校したって
どの水哥？
あの人だよ
育紅の元番長で
高３で培英に転校したの
あの熊元宝のことで
穆青筠ともめた水（シュイ）さんでしょ
そうそう 彼よ
聞いた話だと 転校してから
学校も辞めちゃったみたい
毎日ケンカばっかりしてるって
ああいう男の子って最悪
やっぱり男の子は清潔感があって
勉強熱心で
孟今古みたいな人がいいわ
孟今古といえば
この間 見たんだけど
熊元宝と食堂でご飯を食べてて
彼女におかずを取ってあげてたの
成績のいい男の子って
どうしていつも成績が普通の子と
つるむのかしら
常雨 いつになったら
秀才が私におかずを取ってくれるのかな
あなたは勉強に集中しなさい
行くわよ
本当にチアの発表会を辞めるの
仕方ないわ 声楽の試験があるの
時間が重なっちゃうのよ
じゃあ あなたが抜けたら誰がキャプテンをやるの
それは
田先生が何とかするでしょ
（歌）夏が静かに過ぎ去り 小さな秘密を残して
今日７組の子が
体育の授業で２周走っただけで倒れたのよ
医者が言うには
低血糖と運動不足ですって
今の子供たちは
本当に体力がないわね
本当ですよね
あのね
うちの学校の恒例行事はいいですよね
高校２年になると
勉強のプレッシャーも大きいから
体が資本じゃないとこの２年間はもたない
だから このバスケ大会は
子供の体を鍛えられるだけじゃなく
みんなやる気も出るし
そうですね
私たちの学生時代は
もっと運動を重視してましたよね
それが今じゃ
仕事が忙しくてストレスも多いのに かえって時間がなくなりました
はい、時間です
皆さん ペンを置いてください
一つ連絡事項があります
学級委員長のシン・ヤーチーさんですが
最近 声楽の試験があるため
今回のチアには参加できなくなりました
そこで提案ですが
チアのキャプテンは
グー・シンルイさんにお願いしたいと思います
皆さん 特に異論はないですね
私は反対だ
穆青筠が熊元宝を推薦しています